Mina…?
Gidip ona az önce olanları soracağım.
Genetik verileri burada uyuyor.
Kurban hala hayatta ayrıca.
Bence bu bir soğuk algınlığı değil.
O iyi mi?
Yoksa kahvaltıdan mı kaynaklandı?
Hayır, hayır!
Dünden beri böyle hissediyor.
Naruto Abi!
Antrenman zamanı!
Ninjutsumuzu geliştireceğiz!
Millet, Naruto kendini iyi hissetmiyor…
Ha? Bize özsavunmayı öğretecektin…
Hem de Gizli Köy'ün kahramanı sensin?
Tamam çocuklar!
Her türlü zorluğun ve meydan okumanın üstesinden gelmek için,
gücünüzü ve fiziksel kondisyonunuzu artırmalısınız!
Ama plansız programsız antrenman işe yaramaz!
İşte bu yüzden! Ben hazırladım…
– Çok hevesli…
– yılların zorlu antrenmanlarını birleştirip…
Adını koydum:
"Naruto'nun Güçlü Mucize Antrenmanı"!
İlginç görünüyor.
– Sen de denemez misin Abi?
– Bu antrenmanı yaparsan,
zamanı geldiğinde etkili olursun!
Zor görünüyor…
Yorucu şeyler yapmak istemiyorum.
Bu kadar korkak olma!
Yaptığın her şeye tüm gücünü ver!
– Anladık!
Tamam!
Önce göle kadar koşacağız!
Abi, bu çok sıkıcı…
Şaka gibi…hmm.
Bu saptırma neyin nesi?
Anlamını bile bilmiyor musun?
Salak mısın sen?
Hayır!
Sadece Kabuto tarafından kullanılmak berbat diyorum!
Ölümsüz olman en iyi özelliğindi.
Ama şu haline bak,
paramparça olmuşsun. Çok acınası.
Ha? Ya sen?
Patlamaya ne oldu?
Hayır, son sanatımla…
Olağanüstü bir şekilde dağıldım, hmm.
Övünecek ne var ki? Öldün işte.
Sen de aynı durumdasın!
Antrenmanın sonu bu!
Güzel bir ter attım!
Bu çok kolaydı!
Hepiniz harika iş çıkardınız.
Gidip içecek alayım.
Bekle, tamam mı?
Naruto…
Bu hiç havalı değil.
Bugün kendimi tam hissetmiyorum…
– Sen gerçekten bir kahraman mısın?
– Kes şunu!
Yalan gibi geliyor.
Sürekli sanat diye tutturuyorsun.
Ama tasarladığın patlayıcılar çok basit. Salak!
Senin törenlerin de hep çok uzun sürüyor!
Benim halimi düşün,
peşinden gitmek zorunda kalıyorum.
Sahtekar, senin peşimden bir şey yapmana gerek yok!
Kes sesini!
Lanet sembolünün dışına çıkınca
hiçbir şey yapamıyorsun zaten.
İşte! Hmm!
Ha? Belki de seni lanetlemeliyim!
Ben seni sanatımla patlatmadan önce değil!
Isınma bitti!
Evet!
– O dükkandan dondurma alabilir miyim?
– Tabii ki!
– Yap şunu!
– İzle baba!
– Oh!
– Güzel mi?
– Evet!
Beğenmene sevindim!
– Buraya gel!
– Bekle!
Baba… Anne…
Baba…
Anne…
Anne!
Baba!
Keşke onları görebilsem…
Onları özledim…
Neden yalnızsın?
Yanında her zaman biri var!
Hey, şu kiloları vermek için hiç çaba göstermiyorsun, değil mi?
Bu doğru değil.
İyileşince egzersiz yapmaya başlayacağım.
Öyle mi?
O zaman antrenmanlarını ben denetleyeceğim!
Merhaba…
N’oluyor, herkes?
Naruto?
Kendini çok zorladın.
Biraz uyuyunca iyi olurum.
Al…
Çık dışarı!
Çık dışarı! Çık dışarı!
Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
Hey!
Çık dışarı! Çık dışarı!
– Yeter, Mina.
– Çık dışarı!
– Sorun ne?
Çık dışarı! Çık dışarı!
– Naruto'ya böyle kaba konuşma!
– Çık dışarı! Çık dışarı!
Çık dışarı!
– Mina! Mina!
Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
Çık dışarı!
Mina!
Senden hoşlanmıyor.
Bir şey mi yaptım?
Anlamıyorum.
Gerçekten iyi hissediyor musun?
İyiyim…
Seni muayene edeyim.
Ha? Hey, öyle değil…
Bırak, Sakura…
Kıpırdama öyle!
Zaten senin için neden endişeleniyorum ki?!
Köyün muhtarı değil mi bu?
Size haber vermek için
koşarak geldim.
Bu adam bu sabah
belediyeye geldi.
Muhtar!
Dede!
İkinizin de iyi olduğunu görmek ne güzel.
Sen de, Muhtar.
Gözlerim yaralanmıştı…
Kırlarda dolaşırken biri beni kurtardı.
Dokku, sana böyle bir yük yükledim.
Ah, önemli değil.
Bu arada, sana sormam gereken önemli bir şey var.
Evet?
O gece sana verdiğim eşyayı hatırlıyor musun?
Belki de tahmin etmişsindir…
Ama o, köy sunağına gizlenen hazinenin bir parçasıydı.
Hırsızlardan korumak için,
sana yaptığım gibi başka bir koruyucuya daha emanet etmiştim.
Ne yazık ki, benimki de dahil beş parça…
şimdi onların elinde.
Kalan iki parçayı ne pahasına olursa olsun korumalıyız.
Bu yüzden Disonasu'dan
onları emanet almasını ve güvende tutmasını isteyeceğim.
Anladım.
Bundan emin misin?
Evet. Kararım bu.
Tamam.
Peki… geri kalanlar nerede?
Evet, onlar…
Dur!
Dede tuhaf davranıyor!
Ne?
– Ne? O…
– Bir Dirilen mi?!
Bu kız çok zeki.
Özel biri mi?
Kabuto!
Bizi kandırmışlar!
Şu şişkoyu alıp ağzından bilgi alacağım.
Ve sonra…
Şef…
Büyükbaba!
Neredeyse ölmüş bir kurbanın
hiçbir işe yaramaz, değil mi?
Çok üzgünüm!
Sorun ne, Naruto?!
Al bunu.
Çık dışarı, çık dışarı, çık dışarı!
– Mina, kes şunu!
– Çık dışarı! Çık dışarı!
Çık dışarı!
Çık dışarı, çık dışarı!
Çık dışarı, çık dışarı, çık dışarı!
– Mina, Mina…!
– Çık dışarı!
Çık dışarı! Çık dışarı! Çık dışarı!
Çık dışarı! Çık dışarı!
– Mina!
– Çık dışarı!
Naruto Abi'den uzak dur!
Dokuz Kuyruk'un gücü, ha…
Seni…!
GÜÇ
Senin gibi
muazzam güce sahip insanlar…
Bu gücü iyilik ya da kötülük için
kullanmayı seçsen bile,
böylesine büyük bir sorumluluğun
ağırlığını taşımak zorundasın.
Seni güçlenmeye iten şey neydi?
Naruto Shippuden'da sonraki bölüm:
"Güç – 4. Bölüm"
İçindeki o güçlü inanç,
kesinlikle sana rehberlik edecek.
Yine bekleriz!